younity logo
Flower background
Gratis 3-Dagars Onlineserie:  Hur väcker du din spirituella intelligens i en AI-driven värld?
Upptäck hur du aktiverar den gudomliga intelligensen i ditt DNS, för ditt hjärta och din hjärna in i koherens, och minns äntligen att Du är den mest avancerade teknologin.


Medveten. Skapande. Oändligt levande.




Gregg


Braden
Välkomstmeddelande från Gregg Braden!
I den här korta videon välkomnar Gregg dig personligen, och delar vad du kan färvänta dig av den här kraftfulla onlineupplevelsen.




Bemästra konsten att vara människa


Den intelligens som döljer sig i ditt DNA
Upptäck det kodade budskapet i ditt DNA som pekar på en gudomlig design. Ett budskap som förändrar din förståelse av vem du är och varifrån du kommer.




Vetenskap möter andlighet
Utforska hur moderna upptäckter inom epigenetik, fysik och geologi sammanfaller med gamla andliga läror för att bilda en ny, integrerad förståelse av den mänskliga upplevelsen.




Få tillgång till högre medvetandetillstånd
Genom andning, meditation och medveten närvaro lär du dig hur du når och upprätthåller ett högre medvetandetillstånd där intuitionen skärps, den inre vägledningen fördjupas och känslan av universell sammankoppling blir verklig.










Modern vetenskap möter forntida andlig visdom


3 Dagar av transformation:
Gregg Braden avslöjar varför din kropps intelligens vida överstiger den hos artificiella system och hur du kan aktivera den.


Kroppen som levande teknologi
Du kommer att upptäcka att din kropp inte är ett resultat av slumpmässig evolution, utan ett medvetet utformat system, utrustat med en form av mjuk teknik som överträffar alla artificiella maskiner. Gregg Braden visar hur alla funktioner som vi bygger in i våra apparater redan finns i din biologi, genom design. Denna insikt förändrar hur du ser på dig själv, din kropp och din inneboende potential.


Hjärta-Hjärna koherens
Ditt hjärta och din hjärna är kontrollcentralerna för din inre teknik. När de fungerar i samklang upplever du djupare klarhet, intuition och emotionell balans.


Gregg kommer att guida dig till att medvetet nå detta tillstånd för att lösa upp stress, hitta inre harmoni och utvidga ditt medvetande.


Väck din skaparkraft
Inom dig finns en kreativ intelligens som väntar på medveten vägledning.


Du kommer att lära dig hur du kan påverka din verklighet, hälsa och livskvalitet genom att aktivera din medfödda förmåga att skapa och använda den i linje med högre principer.




Möt Gregg Braden
Gregg Braden är en femfaldig New York Times-bästsäljande författare, forskare och internationellt känd talare som är känd för att förena forntida visdom med modern vetenskap.


Innan han ägnade sig åt detta arbete arbetade Gregg som geolog och datorsystemdesigner, och ledde så småningom den globala tekniska verksamheten på Cisco Systems. Hans böcker har översatts till över 40 språk, och han nominerades till Templetonpriset 2020.




Helt gratis!


Säkra din plats nu för denna 3-dagars online-serie – 100 % gratis!
Tidsbegränsat erbjudande


younity logo
Dataskydd/Impressum
|
Disclaimer